Repository: AiursoftWeb/WeChatExam
Catalog: src/Aiursoft.WeChatExam/Resources/Views/DistributionChannels/Details.*.resx
Languages: ja_jp

source: Agency Name
ja_jp: 機関名

source: Back to List
ja_jp: リストへ戻る

source: Channel Details
ja_jp: チャネル詳細

source: Channel Information
ja_jp: チャネル情報

source: Created at
ja_jp: 作成日時

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Disable Channel
ja_jp: チャンネルを無効化

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Distribution Code
ja_jp: 配布コード

source: Enable Channel
ja_jp: チャネルを有効化

source: Enabled
ja_jp: 有効化済み

source: Paid Orders
ja_jp: 支払い済み注文

source: Payment statistics are not yet implemented.
ja_jp: 支払い統計はまだ実装されていません。

source: Registrations
ja_jp: 登録数

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Status
ja_jp: 状態

source: Total Amount
ja_jp: 合計金額
